(Production Sponsors)
(رعاة الإنتاج)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
Yes. The students are thrilled with the merger.
نعم، الطلاب سعداء جدًا بهذا الاندماج.
We spent all the funds on the students...
لقد أنفقنا كافة الأموال على الطلاب...
to renovate the facilities.
لتجديد المرافق.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
In this 4th Industrial Revolution, with you, Mr. Vice Minister... No...
في هذه الثورة الصناعية الرابعة، معك يا سعادة نائب الوزير... لا...
You're practically the next Deputy Prime Minister.
أنت عمليًا نائب رئيس الوزراء القادم.
Please, you shouldn't say such things.
من فضلك، لا ينبغي لك أن تقول مثل هذه الأشياء.
If the ministry would foster our interdisciplinary talents here...
لو أن الوزارة ستعمل على تعزيز مواهبنا المتعددة التخصصات هنا...
with your supportive administration, it would be a tremendous help.
مع إدارتكم الداعمة، سيكون هذا بمثابة مساعدة هائلة.
Like King Sejong took the scientist, Jang Yeong Sil, under his wing.
مثل الملك سيجونغ، أخذ العالم جانج يونج سيل تحت جناحه.
Well, you're one to talk, Dean.
حسنًا، أنت الشخص المناسب للتحدث، دين.
Aren't you practically the next president?
هل أنت عمليا الرئيس القادم؟
Oh, my. I have no interest in that whatsoever.
يا إلهي، ليس لدي أي اهتمام بهذا الأمر على الإطلاق.
I'm just focused on a better future...
أنا فقط أركز على مستقبل أفضل...
for our students at Hangang University.
لطلابنا في جامعة Hangang.
That's all I ever think about.
هذا كل ما أفكر فيه.
With a single merger
مع اندماج واحد
I pulled in a fat stack of cash
لقد حصلت على كومة كبيرة من النقود
The head of the remodelling company is the commissioner's second cousin
رئيس شركة إعادة البناء هو ابن عم المفوض الثاني
It's all your tuition money anyway
إنها كلها أموال الرسوم الدراسية الخاصة بك على أي حال
A textbook case of embezzlement
حالة اختلاس نموذجية
It's the start of the foundation's all-in-one scheme
إنها بداية مخطط المؤسسة الشامل
- My goodness! - The man has no shame.
- يا إلهي! - الرجل ليس لديه أي خجل.
Guys, Emergency Committee, huddle up!
يا شباب، لجنة الطوارئ، اجتمعوا معًا!
Look at this statue they slapped together
انظر إلى هذا التمثال الذي صفعوا معًا
- This thing cost millions? - That's ridiculous
- هذا الشيء يكلف الملايين؟ - هذا سخيف
We have to teach them a lesson
علينا أن نعلمهم درسًا
Actually, kids these days
في الواقع، الأطفال في هذه الأيام
They side with the establishment
إنهم ينحازون إلى المؤسسة
Just shout louder
فقط اصرخ بصوت أعلى
Than the truth
من الحقيقة
Every man for himself
كل رجل لنفسه
- Resign! Resign! - Resign! Resign!
- استقيل! استقيل! - استقيل! استقيل!
- The classrooms lost to the merger! - Give them back! Give them back!
- الفصول الدراسية المفقودة بسبب الدمج! - أعيدوها! أعيدوها!
The profits from the Gangwon Campus that kicked out students!
الأرباح من الحرم الجامعي جانجوون التي طردت الطلاب!
- Whose pockets are they lining? - Whose pockets are they lining?
- جيوب من يملؤونها؟ - جيوب من يملؤونها؟
I think the students have been misinformed.
أعتقد أن الطلاب قد تلقوا معلومات خاطئة.
- Corrupt Hangang Foundation! - Shut it down! Shut it down!
- مؤسسة هانغانج الفاسدة! - أغلقوها! أغلقوها!
- Step down! Step down! - Step down! Step down!
- انزل! انزل! - انزل! انزل!
- Give it back! Give it back! - Give it back! Give it back!
- أعدها! أعدها! - أعدها! أعدها!
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 15: Academic Probation)
(الحلقة 15: المراقبة الأكاديمية)
We'll analyse biometrics live, and for speech patterns and content,
سنقوم بتحليل البيانات الحيوية بشكل مباشر، وأنماط الكلام والمحتوى،
we'll process those with a daily batch analysis.
سوف نقوم بمعالجتها من خلال تحليل الدفعة اليومية.
- The location... - Wait. This is for couples, right?
- الموقع... - انتظر. هذا للأزواج، صحيح؟
You guys are in danger. You're about to break up. Code red.
أنتم في خطر. على وشك الانفصال. تحذير!
Like this?
مثله؟
You can't do it like that. You have to be more heartfelt.
لا يمكنك فعل ذلك بهذه الطريقة. عليك أن تكون أكثر صدقًا.
Your pitch has to move people.
يجب أن يحرك عرضك الناس.
- Like what? - Like what?
- مثل ماذا؟ - مثل ماذا؟
I wonder when it started.
أتساءل متى بدأ ذلك.
When the laughter between us faded away.
عندما تلاشى الضحك بيننا.
When we stopped looking into each other's eyes.
عندما توقفنا عن النظر في عيون بعضنا البعض.
When being together just meant staring at our own phones.
عندما كان التواجد معًا يعني مجرد التحديق في هواتفنا.
The man who was once so close to me now feels a million miles away.
الرجل الذي كان قريبًا جدًا مني أشعر الآن أنه على بعد مليون ميل.
That's when you need Split Alarm.
هذا هو الوقت الذي تحتاج فيه إلى Split Alarm.
Oh, brother.
يا أخي.
Got an email.
حصلت على بريد إلكتروني.
We passed.
لقد مررنا.
- Yes! - We worked so hard for this.
- نعم! - لقد عملنا بجد من أجل هذا.
Hey, if Min Hak posts about this, this thing will blow up, right?
مهلا، إذا نشر مين هاك عن هذا الأمر، فإن هذا الشيء سينفجر، أليس كذلك؟
To start, we'll get way more testers than any other team.
وللبدء، سنحصل على عدد أكبر بكثير من المختبرين مقارنة بأي فريق آخر.
And you know what that means.
وأنت تعرف ماذا يعني ذلك.
It means we're going to get hit with a crazy number of unexpected bugs.
وهذا يعني أننا سنواجه عددًا هائلاً من الأخطاء غير المتوقعة.
Yes. So we can kiss sleep goodbye until after the pitch.
نعم. لذا يمكننا أن نودع النوم حتى نهاية المباراة.
I haven't slept in three days. What do you mean by that?
لم أنم منذ ثلاثة أيام. ماذا تقصد بذلك؟
Anyway, let's go home for now.
على أية حال، دعنا نعود إلى المنزل الآن.
- What? No celebratory drinks? - Let's shower first.
- ماذا؟ ممنوع المشروبات الاحتفالية؟ - لنستحم أولًا.
We all really stink.
نحن جميعا نكره حقا.
I'll stay on standby in case the server crashes.
سأبقى في وضع الاستعداد في حالة تعطل الخادم.
And something's been bugging me that I want to fix.
وهناك شيء يزعجني وأريد إصلاحه.
No way. What if you mess with it now and it just makes things worse?
مستحيل. ماذا لو عبثت به الآن وزاد الأمر سوءًا؟
I'll run it on my own server, so don't worry about it.
سأقوم بتشغيله على الخادم الخاص بي، لذلك لا تقلق بشأنه.
Fine. Just go home.
حسناً، فقط اذهب إلى المنزل.
Would it be awkward to ask Min Hak, considering the circumstances?
هل سيكون من المحرج أن أسأل مين هاك، بالنظر إلى الظروف؟
Yes, probably.
نعم، ربما.
(Billions Invested Based on an AI-Generated Celebrity Face)
(مليارات الدولارات مُستثمرة بناءً على وجه المشاهير المُولّد بالذكاء الاصطناعي)
(Massive Deepfake Scam)
(عملية احتيال ضخمة بتقنية Deepfake)
You really had no idea? I heard you even met with them.
هل حقًا لم تكن لديك أي فكرة؟ سمعت أنك التقيت بهم.
The voice was identical.
وكان الصوت متطابقا.
But looking back, how they moved was a little inhuman.
لكن بالنظر إلى الوراء، كانت طريقة تحركهم غير إنسانية إلى حد ما.
Apparently, it had six fingers.
ويبدو أنه كان له ستة أصابع.
What about that script they sent us? The one they said was top secret?
ماذا عن النص الذي أرسلوه لنا؟ الذي قالوا إنه سري للغاية؟
What about all the lines we rehearsed?
ماذا عن كل السطور التي تدربنا عليها؟
They said the whole thing was written by ChatGPT.
قالوا أن الشيء بأكمله قد كتب بواسطة ChatGPT.
Oh, no.
أوه لا.
Your brother must have taken a hit if he invested in it too.
لا بد أن أخاك قد تلقى ضربة إذا استثمر فيها أيضًا.
- He said it wasn't much, but still. - Oh, my.
- قال إنه ليس كثيرًا، ولكن لا يزال. - أوه، يا إلهي.
I had no idea, and I bragged to everyone about it.
لم يكن لدي أي فكرة، وتفاخرت بذلك أمام الجميع.
I even bought so many people dinner to celebrate.
حتى أنني اشتريت العشاء للعديد من الأشخاص للاحتفال.
I enjoyed the meal.
لقد استمتعت بالوجبة.
I'm just kidding. But I'll keep practising my acting.
أنا أمزح فقط. لكنني سأستمر في ممارسة التمثيل.
You got this!
لقد حصلت على هذا!
So Kim Eun Kang showed up. And then at, like, four?
إذًا، ظهرت كيم أون كانغ. ثم في الرابعة تقريبًا؟
We ended up drinking until like four-thirty.
لقد انتهينا من الشرب حتى الساعة الرابعة والنصف.
- A dating show? Again? - This one's different, Amor Fati.
- برنامج مواعدة؟ مرة أخرى؟ - هذا مختلف، أمور فاتي.
Contestants gather on a closed set and secretly have a party...
يتجمع المتسابقون في مكان مغلق ويقيمون حفلة سرية...
I told you I'm taking acting seriously.
لقد قلت لك أنني آخذ التمثيل على محمل الجد.
That Director Bong thing...
هذا الشيء الخاص بالمخرج بونج...
Even though that Director Bong movie fell through,
على الرغم من أن فيلم المخرج بونج قد فشل،
I'm going to keep learning, and take any role, even a bit part.
سأستمر في التعلم، وأقوم بأي دور، حتى لو كان جزءًا صغيرًا.
My coach even said he'd look for opportunities for me.
حتى أن مدربي قال أنه سيبحث عن الفرص بالنسبة لي.
So I hear. Finding an acting coach on your own,
كما سمعت، البحث عن مدرب تمثيل بمفردك،
are you looking into other agencies?
هل تبحث عن وكالات أخرى؟
And I heard you told our clients...
وسمعت أنك قلت لعملائنا...
to send the schedule to you directly?
لإرسال الجدول إليك مباشرة؟
You're really drawing a line in the sand with me.
أنت حقا ترسم خطا في الرمال معي.
I can't do the dating show.
لا أستطيع القيام بعرض المواعدة.
- I'm not doing it. - Why not?
- لن أفعل ذلك. - لماذا لا؟
I'm seeing someone.
أنا أرى شخص ما.
Joo Yeon San?
نعم يون سان؟
Okay, whatever, I get it.
حسنًا، لا يهم، لقد فهمت.
Dating shows are for good daters. Why would a loser at dating join?
برامج المواعدة مخصصة للمواعدين الجيدين. لماذا ينضم شخص فاشل في المواعدة؟
But this is part of your job, so she'll have to understand that.
لكن هذا جزء من عملك، لذلك سيتعين عليها أن تفهم ذلك.
I didn't expect you to be happy, but hoped for "good luck" at least.
لم أتوقع أن تكون سعيدًا، لكنني كنت أتمنى "حظًا سعيدًا" على الأقل.
What if paparazzi begin following you like they did Jinny?
ماذا لو بدأ المصورون بملاحقتك مثلما فعلوا مع جيني؟
It's even harder on a civilian like Joo Yeon San.
إنه أصعب حتى على مدني مثل جو يون سان.
I'm just looking out for you and thinking ahead.
أنا فقط أبحث عنك وأفكر في المستقبل.
That wouldn't be a problem if you weren't acting like the paps.
لن تكون هذه مشكلة إذا لم تكن تتصرف مثل المصورين.
What?
ماذا؟
The person who took those pictures of me and Jinny.
الشخص الذي التقط تلك الصور لي وجيني.
That was you.
لقد كنت أنت.
It seemed weird when I thought about it.
لقد بدا الأمر غريبًا عندما فكرت فيه.
That day, I just said I was going to meet a friend,
في ذلك اليوم قلت فقط أنني سأذهب لمقابلة صديق،
but you kept fussing over what I was wearing.
لكنك بقيت منزعجًا بشأن ما كنت أرتديه.
When I saw your car in the lot on the day of the Commercial Shoot,
عندما رأيت سيارتك في الموقف في يوم التصوير التجاري،
I remembered seeing it in front of the hotel that night.
أتذكر أنني رأيته أمام الفندق تلك الليلة.
The license plate...
لوحة الترخيص...
was the last four digits of our old home phone number,
كانت الأرقام الأربعة الأخيرة من رقم هاتف منزلنا القديم،
so it stuck in my head.
لذلك فقد علقت في ذهني.
So what?
وماذا في ذلك؟
Did I extort money from you? Did I sell them to some reporter?
هل ابتززتُ منك المال؟ هل بعتُها لمراسل؟
I took pictures to negotiate with Jinny's team for your career.
التقطت صوراً للتفاوض مع فريق جيني بشأن مسيرتك المهنية.
Everyone in this business schemes like this to survive.
الجميع في هذا العمل يخططون بهذه الطريقة للبقاء على قيد الحياة.
You're so naive you get ripped off left and right like a total sucker,
أنت ساذج جدًا لدرجة أنك تتعرض للخداع من اليمين واليسار مثل شخص أحمق تمامًا،
and I'm the one protecting you from it.
وأنا من يحميك منه.
Wow.
رائع.
Fine. And I've lied to you about a lot of other things too.
حسناً. وقد كذبتُ عليكَ في أمورٍ أخرى كثيرة أيضاً.
The mist commercial and all those other sponsorships we had,
الإعلان الضبابي وكل تلك الرعايات الأخرى التي حصلنا عليها،
when I said we were dropping them because they were beneath you now,
عندما قلت أننا سنتخلى عنهم لأنهم أصبحوا أقل منك الآن،
that was a lie. We didn't drop them. We got dropped.
كانت كذبة. لم نُسقطهم، بل أُسقطنا.
This is where you're at right now.
هذا هو المكان الذي أنت فيه الآن.
This is no time to be casually shooting some short film.
هذا ليس الوقت المناسب لتصوير فيلم قصير بشكل عرضي.
Season Three of Match on Wheels is about to come out.
الموسم الثالث من Match on Wheels على وشك أن يخرج.
You know that guy from your school, Hun Gyu, is the new Catfish, right?
هل تعلم أن هذا الرجل من مدرستك، هون جيو، هو سمك السلور الجديد، أليس كذلك؟
He's taller and younger than you.
إنه أطول وأصغر منك.
- Hun Gyu? - More new faces will keep coming.
- هون جيو؟ - المزيد من الوجوه الجديدة سوف تستمر في القدوم.
We've got debts to pay off,
لدينا ديون يجب سدادها
and in this industry full of vultures,
وفي هذه الصناعة المليئة بالنسور،
who else but me do you think will have your back right now?
من غيري تعتقد أنه سيكون بجانبك الآن؟
Those contracts I never even knew about,
تلك العقود التي لم أعرف عنها أبدًا،
the houses in my name that I don't even live in.
المنازل التي تحمل اسمي والتي لا أعيش فيها حتى.
The money I always sent my siblings suddenly stopping.
الأموال التي كنت أرسلها دائمًا لإخوتي توقفت فجأة.
Come on, you're not even blood-related.
هيا، أنت لست حتى مرتبطًا بالدم.
Still, I saw you as a brother, so I stayed quiet.
ومع ذلك، رأيتك كأخ، لذلك بقيت صامتا.
I really relied on you, too.
لقد اعتمدت عليك حقا أيضا.
- Min Hak, Min Hak, I can explain... - But...
- مين هاك، مين هاك، أستطيع أن أشرح... - لكن...
I'm done with this.
لقد انتهيت من هذا.
Here you go, President.
تفضل يا سيدي الرئيس.
Thank you.
شكرًا لك.
- The Science and Lit depts merged. - What the heck?
- تم دمج قسمي العلوم والأدب. - ماذا حدث؟
What's wrong? What is it?
ما الخطب؟ ما الأمر؟
(Hangang University. This is their equipment.)
(جامعة هانجانج. هذه هي معداتهم.)
I have this spare laptop...
لدي هذا الكمبيوتر المحمول الاحتياطي...
I bought in Yongsan to use for a server.
اشتريته في يونجسان لاستخدامه كخادم.
This is our school's property.
هذه ممتلكات مدرستنا.
It wasn't formatted right, so I opened it and found a lot of stuff.
لم يتم تنسيقه بشكل صحيح، لذلك فتحته ووجدت الكثير من الأشياء.
Can you believe their security is this lax?
هل تصدق أن أمنهم متراخي إلى هذا الحد؟
Wait, you brought your laptop on our first date?
انتظر، هل أحضرت الكمبيوتر المحمول الخاص بك في موعدنا الأول؟
The dataset got bigger, so I ran a distributed learning model,
أصبحت مجموعة البيانات أكبر، لذا قمت بتشغيل نموذج التعلم الموزع،
but I think something got messed up, so I'm trying to fix it.
لكن أعتقد أن هناك شيئًا ما قد حدث، لذا أحاول إصلاحه.
Now I'm unemployed and you're busy.
الآن أنا عاطل عن العمل وأنت مشغول.
Is that why our Split Alarm score rose?
هل هذا هو السبب وراء ارتفاع درجة إنذار الانقسام لدينا؟
"Love Storm Warning" issued.
تم إصدار "تحذير من عاصفة الحب".
A "Love Storm Warning?" Isn't that a bit much?
"تحذير من عاصفة حب؟" أليس هذا مبالغًا فيه بعض الشيء؟
This Split Alarm app is totally useless.
هذا التطبيق Split Alarm عديم الفائدة تمامًا.
Just hurry up and run the tests.
فقط سارع بإجراء الاختبارات.
No, I'm not running a test! We're supposed to be on a date!
لا، لا أجري اختبارًا! من المفترض أن نكون في موعد!
Anyway, I'll be there soon.
على أية حال، سأكون هناك قريبا.
But we were just on the phone, and he's getting closer.
لكننا كنا على الهاتف للتو، وهو يقترب.
What on earth could be the problem?
ما الذي يمكن أن تكون عليه المشكلة على الأرض؟
Maybe it's getting more errors because it's using real data now?
ربما أصبح هناك المزيد من الأخطاء بسبب استخدام البيانات الحقيقية الآن؟
Could couples who talk a lot be trying to avoid a breakup?
هل يمكن للأزواج الذين يتحدثون كثيرًا أن يحاولوا تجنب الانفصال؟
What is this nonsense?
ما هذا الهراء؟
Yes? What's up?
نعم؟ ما الأمر؟
Min Hak,
Min Hak,
I know you don't want to take my call right now.
أعرف أنك لا تريد الرد على مكالمتي الآن.
And that you don't want to take...
وأنك لا تريد أن تأخذ...
- the job I offered you. - Jae Hak.
- الوظيفة التي عرضتها عليك. - جاي هاك.
You don't have to do this with me. You can go solo or use another firm.
ليس عليك فعل هذا معي. يمكنك العمل بمفردك أو الاستعانة بشركة أخرى.
But this is too good an opportunity to pass up.
لكن هذه فرصة جيدة جدًا لا يمكن تفويتها.
I got a call from Hangang Group.
لقد تلقيت اتصالاً من مجموعة هانجانج.
Look, even I didn't see this coming.
انظر، حتى أنا لم أكن أتوقع هذا.
Have you thought about what I said?
هل فكرت فيما قلته؟
(Park Chang Yi Thought about it?)
(بارك تشانغ يي فكر في هذا الأمر؟)
You know Oh Seung Hak, our senior from class 20?
هل تعرف أوه سونغ هاك، طالبنا الأكبر سنا في الصف العشرين؟
He won gold at the Physics Olympiad, so his picture is hanging at school.
فاز بالميدالية الذهبية في أولمبياد الفيزياء، لذلك صورته معلقة في المدرسة.
Right.
يمين.
He just got a faculty position at Carnegie Mellon,
لقد حصل للتو على وظيفة عضو هيئة تدريس في جامعة كارنيجي ميلون،
and he's recruiting grad students for his lab.
ويقوم بتجنيد طلاب الدراسات العليا لمختبره.
I'm going to be joining him.
سوف أنضم إليه.
Oh.
أوه.
- Come with me. - What?
- تعال معي. - ماذا؟
Undergrads can apply as assistants, and a visiting student program, too.
يمكن للطلاب الجامعيين التقديم كمساعدين، وبرنامج الطلاب الزائرين أيضًا.
The field is a perfect fit for you. I'll put in a good word.
المجال مناسب لك تمامًا. سأقول لك كلمة طيبة.
I don't know.
لا أعرف.
- It's just so sudden. - Think back to high school.
- لقد كان الأمر مفاجئًا جدًا. - فكر في المدرسة الثانوية.
I know we were just talking about pipe dreams back then,
أعلم أننا كنا نتحدث فقط عن أحلام اليقظة في ذلك الوقت،
but what we talked about is similar to the Deep Seek Model, isn't it?
لكن ما تحدثنا عنه يشبه نموذج البحث العميق، أليس كذلك؟
It's an industry that's blowing up.
إنها صناعة مزدهرة.
Yeon San,
يون سان،
if you really want to grow, you have to make a decision now.
إذا كنت تريد حقًا أن تنمو، عليك اتخاذ القرار الآن.
Why are you going to such lengths for me?
لماذا تذهب إلى هذه الأطوال بالنسبة لي؟
Is it concern for my future, find Na Rae's novel interesting,
هل هو القلق على مستقبلي، أجد رواية نا راي مثيرة للاهتمام،
and want to help Dong Won?
وتريد مساعدة دونغ وون؟
- Then why? - Because you've been on my mind.
- إذن لماذا؟ - لأنك كنت في ذهني.
But you ignored me when I actually needed your help.
لكنك تجاهلتني عندما كنت في حاجة فعلية لمساعدتك.
- What are you talking about? - The URP Project at KAIST.
- ماذا تتحدث عنه؟ - مشروع URP في KAIST.
There was a rumour going around school back then.
كانت هناك إشاعة تنتشر في المدرسة في ذلك الوقت.
That some young high schooler was holding back a promising senior.
أن بعض طلاب المدارس الثانوية الشباب كانوا يعيقون تقدم طالب واعد في المرحلة الثانوية.
That I was just the motel owner's daughter.
أنني كنت مجرد ابنة صاحب الفندق.
I must be easy.
يجب أن أكون سهلا.
I was just working hard because I was genuinely enjoying it,
لقد كنت أعمل بجد لأنني كنت أستمتع بذلك حقًا،
but the rumour was I was being clingy and making you uncomfortable.
لكن الشائعة كانت أنني كنت متشبثًا بك وأجعلك تشعر بعدم الارتياح.
What are you talking about? That's ridiculous!
عن ماذا تتحدث؟ هذا سخيف!
I even begged you for help, but you just refused.
حتى أنني توسلت إليك للمساعدة، ولكنك رفضت.
- What? It wasn't me. I had no idea. - That's...
- ماذا؟ لم أكن أنا. لم أكن أعرف. - هذا...
what your girlfriend told me.
ما قالته لي صديقتك.
Not that I even knew you had a girlfriend.
وليس أنني أعلم أن لديك صديقة.
When you suddenly dropped out, I assumed something had happened,
عندما انسحبت فجأة، افترضت أن شيئًا ما قد حدث،
but I never imagined it was this.
ولكنني لم أتخيل أبدًا أن الأمر كذلك.
My girlfriend? I have an idea who you mean,
صديقتي؟ عندي فكرة من تقصدين؟
but Bok Gil wasn't my girlfriend. She just wanted to be.
لكن بوك جيل لم تكن حبيبتي، بل أرادت ذلك فقط.
I...
أنا...
I had feelings for you, Yeon San.
لقد كانت لدي مشاعر تجاهك، يون سان.
So you've been avoiding me because of that misunderstanding?
فهل كنت تتجنبني بسبب هذا سوء الفهم؟
It's true I want to help Na Rae and Dong Won.
إنه صحيح أنني أريد مساعدة نا راي ودونغ وون.
They're great friends giving you comfort and strength.
إنهم أصدقاء رائعون يمنحونك الراحة والقوة.
But they're both finding their way and doing fine.
لكن كلاهما يجد طريقه ويتصرف بشكل جيد.
What about you, Yeon San?
ماذا عنك، يون سان؟
What about your future?
ماذا عن مستقبلك؟
You need to get back on the right track.
يجب عليك العودة إلى المسار الصحيح.
I'll help you.
سأساعدك.
You're here.
أنت هنا.
What were you so lost in thought about?
ما الذي كنت غارقًا في التفكير فيه؟
It could be an issue with the hyperparameter settings.
قد تكون هناك مشكلة في إعدادات المعلمة الفائقة.
What I mean is, our dataset is much larger now.
ما أقصده هو أن مجموعة البيانات لدينا أصبحت أكبر بكثير الآن.
But the model's training parameters are still the same.
لكن معلمات تدريب النموذج لا تزال هي نفسها.
So the system is...
لذا فإن النظام هو...
Come on. No shop talk today.
هيا، لا حديث عن العمل اليوم.
You picked a no-Wi-Fi spot on purpose, didn't you?
لقد اخترت مكانًا لا يتوفر فيه واي فاي عمدًا، أليس كذلك؟
No. This is that park Na Rae was talking about.
لا، هذه هي الحديقة التي كانت نا راي تتحدث عنها.
It won Korea's Landscape Grand Prize and a national education award.
وقد فازت بالجائزة الكبرى للمناظر الطبيعية في كوريا وجائزة التعليم الوطنية.
It's spacious and not too crowded, so it's nice and quiet.
إنه واسع وغير مزدحم للغاية، لذا فهو لطيف وهادئ.
You've been lugging this heavy thing around all day?
لقد كنت تحمل هذا الشيء الثقيل طوال اليوم؟
Your shoulders must be so sore.
لابد أن تكون كتفك مؤلمة جدًا.
It's not that heavy.
إنه ليس ثقيلاً إلى هذا الحد.
Seriously? You're carrying two laptops?
بجد؟ أنت تحمل جهازين محمولين؟
I need them for different things, okay?
أحتاجهم لأشياء مختلفة، حسنًا؟
What's that?
ما هذا؟
My...
لي...
Hey!
يا!
(Exposing Hangang Uni. Corruption)
(فضح هانجانج يوني. الفساد)
How's this?
كيف هذا؟
No, a little higher up. That part, a little to the right.
لا، أعلى قليلًا. ذلك الجزء، قليلًا إلى اليمين.
- To the right? - No, left, left.
- إلى اليمين؟ - لا، يسار، يسار.
- Just stick it on already. - A little to the right, and...
- فقط ألصقه بالفعل. - قليلاً إلى اليمين، و...
- This looks good enough. - Stick that on, too.
- هذا يبدو جيدًا بما فيه الكفاية. - ألصق ذلك أيضًا.
- I'm sticking it here. - Stick it there. Go on, stick it.
- سأضعه هنا. - ضعه هناك. هيا، ضعه.
You're all working so hard this early in the morning.
أنتم جميعا تعملون بجد في هذا الصباح الباكر.
- Yoo Ri. What brings you here? - Hello.
- يو ري. ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟ - مرحباً.
I ordered some snacks, but I couldn't carry them all alone.
لقد طلبت بعض الوجبات الخفيفة، لكن لم أتمكن من حملها كلها بمفردي.
- Snacks? - Did she say snacks?
- وجبات خفيفة؟ - هل قالت وجبات خفيفة؟
Thank you!
شكرًا لك!
Here, let me get that.
هنا، دعني أحصل على ذلك.
- How did you get here at this hour? - In a taxi.
- كيف وصلت إلى هنا في هذا الوقت؟ - في سيارة أجرة.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
You're not on the Emergency Committee anymore.
أنت لم تعد عضوًا في لجنة الطوارئ بعد الآن.
But it's for the sake of justice. You could say it's my thing.
لكن هذا من أجل العدالة. يُمكنك القول إنه شأني.
The Sailor Moon way.
طريقة سيلور مون.
So you're a Sailor Moon fan?
إذن فأنت من محبي سيلور مون؟
I'm more of a Mars.
أنا أكثر من المريخ.
Really? I get told I'm like Mars a lot.
حقاً؟ قيل لي إنني أشبه المريخ كثيراً.
I can see that.
أستطيع أن أرى ذلك.
Let me know if there's anything I can do to help.
أخبرني إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة.
My family is close to some pretty powerful people.
عائلتي قريبة من بعض الأشخاص الأقوياء جدًا.
Wow.
رائع.
I don't know if we can date with such a class divide.
لا أعلم إن كان بإمكاننا التعايش مع هذا الانقسام الطبقي.
I thought you enjoyed breaking down barriers like that.
اعتقدت أنك استمتعت بكسر الحواجز مثل هذا.
You know what I like, don't you?
أنت تعرف ما أحبه، أليس كذلك؟
And this too, right?
وهذا أيضًا، أليس كذلك؟
What are you doing this weekend?
ماذا تفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
I was planning on meeting you.
لقد كنت أخطط لمقابلتك.
What do you want to do for fun?
ماذا تريد أن تفعل من أجل المتعة؟
I think anything would be fun with you.
أعتقد أن أي شيء سيكون ممتعًا معك.
Let's get started.
دعونا نبدأ.
It's 4am already?
لقد أصبحت الساعة الرابعة صباحًا بالفعل؟
The over fitting issue is more or less solved,
تم حل مشكلة التجهيز الزائد إلى حد كبير،
and the file for Kang Dong Won is uploaded.
وتم رفع الملف الخاص بكانغ دونغ وون.
Breakup Advisory. A breakup is imminent.
تحذير من الانفصال. الانفصال وشيك.
(San and Min Hak: Day 42 Breakup Advisory)
(سان ومين هاك: اليوم 42 تحذير بشأن الانفصال)
But what the heck is the problem?
ولكن ما هي المشكلة بالضبط؟
(Hangang University)
(جامعة هانغانغ)
Did you see this? What's going on?
هل رأيت هذا؟ ماذا يحدث؟
What? Someone spray-painted all over the Jang Yeong Sil bust.
ماذا؟ أحدهم رشّ طلاءً على تمثال جانغ يونغ سيل بالكامل.
Did someone hold a gun to their heads...
هل وضع أحدهم مسدسا على رؤوسهم؟
and force them to come here instead of Seoul?
وإجبارهم على المجيء إلى هنا بدلاً من سيول؟
Im Yoo Ri used family connections to get in?
هل استخدمت إيم يو ري علاقاتها العائلية للوصول إلى هناك؟
How can someone disabled model?
كيف يمكن لشخص معاق أن يكون نموذجا؟
I know, right? Gosh.
أنا أعلم، أليس كذلك؟ يا إلهي.
What's this about?
ما هذا؟
- A certified letter? - For property and facility damage.
- خطاب مصدق؟ - للأضرار التي لحقت بالممتلكات والمنشآت.
But who the heck vandalized the bust?
ولكن من الذي قام بتخريب التمثال النصفي؟
It wasn't us. Right?
لم نكن نحن. صحيح؟
On the CCTV footage, it looks exactly like we did it.
في لقطات كاميرا المراقبة، يبدو الأمر تمامًا كما فعلنا ذلك.
We have a local media interview, so we should post this online...
لدينا مقابلة إعلامية محلية، لذا ينبغي علينا نشرها على الإنترنت...
Actually, this is perfect. Let's blow this wide open!
في الواقع، هذا مثالي. لنُفجّر هذا على مصراعيه!
Dong Won, rather than that...
دونغ وون، بدلا من ذلك...
What? Right, we can join forces with the other departments...
ماذا؟ حسنًا، يمكننا التعاون مع الأقسام الأخرى...
and stage a real protest. Let's get the president impeached.
ونُنظّم احتجاجًا حقيقيًا. فلنُعزل الرئيس.
Let's be honest.
دعونا نكون صادقين.
Hangang University isn't a top school.
جامعة هانجانج ليست من أفضل المدارس.
Who's going to pay attention to us?
من سوف ينتبه إلينا؟
Look. Honestly, I was just in it for the scholarships...
انظر. بصراحة، كنتُ هنا فقط من أجل المنح الدراسية...
or getting the classroom situation fixed.
أو إصلاح الوضع في الفصل الدراسي.
I honestly had no idea it would blow up like this.
بصراحة لم يكن لدي أي فكرة أن الأمر سينفجر بهذا الشكل.
Wait, hold on. Guys, this is exactly what they want.
انتظروا، يا شباب، هذا بالضبط ما يريدونه.
For us to fall apart. They released misleading CCTV.
لكي ننهار. نشروا تسجيلات كاميرات المراقبة المضللة.
I'm sorry, but I'm out. The legal complaint, the damages...
أنا آسف، لكني خارج. الشكوى القانونية، والأضرار...
It's too scary. I can't do this anymore.
إنه أمر مخيف جدًا. لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
I'm really sorry, guys.
أنا آسف حقا يا رفاق.
Hey!
يا!
If I get disciplined,
إذا حصلت على الانضباط،
my job offer might be rescinded. I've already been hired.
قد يُلغى عرض العمل الخاص بي. لقد تم تعييني بالفعل.
You do? Congratulations.
هل تفعل؟ مبروك.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Can't have that offer rescinded.
لا يمكن إلغاء هذا العرض.
Hello, ex-Treasurer.
مرحباً، أمين الصندوق السابق.
- Mom. - Where are you?
- أمي. - أين أنت؟
- Where do you think? At school... - Do you know what just arrived?
- أين تعتقد؟ في المدرسة... - هل تعلم ماذا وصل للتو؟
Yes, Mom. The school's gone crazy. My friends and I were framed, so...
نعم يا أمي. المدرسة فوضى عارمة. أنا وأصدقائي تعرضنا لمؤامرة، لذا...
Are you with that girl right now?
هل أنت مع تلك الفتاة الآن؟
- What? - Come home this instant.
- ماذا؟ - تعال إلى المنزل في هذه اللحظة.
Mom.
أم.
I know what you've been up to and who you've been seeing.
أنا أعلم ما كنت تفعله ومن كنت تقابله.
I let it go when you were yourself, hanging out with friends again.
لقد تركته عندما كنت أنت نفسك، تتسكع مع الأصدقاء مرة أخرى.
But I can't stand by and watch you do this nonsense, seeing some girl.
لكن لا يمكنني الوقوف مكتوف الأيدي ومشاهدتك تفعل هذا الهراء، وترى بعض الفتيات.
Besides, your father's on edge with his hearing coming up...
وبالإضافة إلى ذلك، والدك متوتر بشأن سمعه القادم...
What the...
ماذا...
Why do you guys have matching tumblers?
لماذا لديكم أكواب متطابقة؟
This one's mine. It's water, and this one's coffee.
هذا لي، إنه ماء، وهذا قهوة.
Hey, Joo Yeon San. I heard everything from Chang Yi.
أهلاً جو يون سان. سمعتُ كل شيء من تشانغ يي.
What? What are you talking about?
ماذا؟ ماذا تتحدث عنه؟
I asked about the Yes Lab meeting, so I messaged him privately.
لقد سألت عن اجتماع Yes Lab، لذلك أرسلت له رسالة خاصة.
Why aren't you reading my texts? Sorry, unless the meeting is urgent.
لماذا لا تقرأ رسائلي؟ معذرةً، إلا إذا كان الاجتماع عاجلاً.
So are you really dating Chang Yi?
فهل أنت حقا تواعد تشانغ يي؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You are not?
لم تكن؟
I heard Chang Yi asked you to join his lab at Carnegie Mellon.
سمعت أن تشانج يي طلب منك الانضمام إلى مختبره في جامعة كارنيجي ميلون.
He just suggested it, that's all.
لقد اقترح ذلك فقط، هذا كل شيء.
Why would you even think about it? It's a great chance, you have to go.
لماذا تفكر في هذا أصلاً؟ إنها فرصة عظيمة، عليك أن ترحل.
Hey, why talk about my business here when nothing's even decided?
مرحبًا، لماذا نتحدث عن عملي هنا عندما لم يتم اتخاذ أي قرار بعد؟
Don't you have a filter?
هل لا يوجد لديك فلتر؟
Sorry.
آسف.
It just sounded like good news, so I wanted to congratulate you.
لقد بدا الأمر وكأنه أخبار جيدة، لذلك أردت أن أهنئك.
Forget it. I have my reasons...
انسى الأمر. لدي أسبابي...
It's just a personal matter, that's all.
إنها مجرد مسألة شخصية، هذا كل شيء.
So that's what was going on.
وهذا ما كان يحدث.
It's not a done deal.
لم يتم الانتهاء من الأمر بعد.
I just said I'd think it over.
قلت فقط أنني سأفكر في الأمر.
Hey.
يا.
You're annoyed with me, but so sweet to Min Hak.
أنت منزعج مني، ولكنك لطيف جدًا مع مين هاك.
- What? - Right. Even with such worries,
- ماذا؟ - صحيح. حتى مع هذه المخاوف،
I forgot you keep to yourself. I guess I was the one overreacting.
نسيتُ أنك منعزل. أظن أنني كنتُ من بالغتُ في ردة فعلي.
- Hey. - But are we even really friends?
- مهلا. - ولكن هل نحن أصدقاء حقا؟
We know so little about each other and have to find out from others?
نحن نعرف القليل جدًا عن بعضنا البعض وعلينا أن نتعلم من الآخرين؟
And what about you two?
وماذا عنكما؟
Do you even care about what I'm doing?
هل تهتم بما أفعله؟
What?
ماذا؟
Joo Yeon San.
جو يون سان.
Didn't you say Chang Yi refused to help us commercialize our app?
ألم تقل أن تشانج يي رفض مساعدتنا في تسويق تطبيقنا؟
What?
ماذا؟
Yes.
نعم.
According to him, you're the one who turned it down.
بحسب قوله، أنت من رفضها.
There was a misunderstanding between us back then.
لقد كان هناك سوء تفاهم بيننا في ذلك الوقت.
But wait, you contacted him too?
لكن انتظر، هل اتصلت به أيضًا؟
Why?
لماذا؟
I'd like to ask you the same thing. No, why did you?
أود أن أسألك نفس الشيء. لا، لماذا؟
You could've at least asked us before deciding on your own.
كان بإمكانك على الأقل أن تسألنا قبل أن تتخذ قرارك بنفسك.
- You're planning to study abroad? - No, I said I haven't decided yet.
- هل تخطط للدراسة في الخارج؟ - لا، قلت لم أقرر بعد.
I contacted Chang Yi to ask him to help us again.
اتصلت بتشانغ يي لطلب مساعدته مرة أخرى.
You're all too busy studying and having fun...
أنتم مشغولون جدًا بالدراسة والاستمتاع...
to notice what's been going on at school.
لملاحظة ما يحدث في المدرسة.
- Was that last part about me? - If the shoe fits,
- هل كان الجزء الأخير عني؟ - إذا كان الحذاء مناسبًا،
- then it was probably about you. - Hey!
- إذن ربما كان الأمر يتعلق بك. - مهلا!
If I'm disciplined, I can't compete. Now I must fight the school head-on.
إذا كنتُ منضبطًا، فلن أتمكن من المنافسة. الآن عليّ أن أواجه المدرسة وجهًا لوجه.
This is a research project. If that gets out, we lose our funds.
هذا مشروع بحثي، إذا انكشف أمره، سنخسر أموالنا.
I was worried the contest would be cancelled because of me.
كنت قلقًا من أن يتم إلغاء المسابقة بسببي.
I felt bad about wasting your hard work,
لقد شعرت بالسوء بسبب إهدار عملك الشاق،
so I had to at least ask for his help.
لذلك كان علي أن أطلب مساعدته على الأقل.
But why am I even worried?
ولكن لماذا أنا قلق؟
You're all doing a fine job of looking out for yourselves.
أنتم جميعا تقومون بعمل جيد في الاهتمام بأنفسكم.
- Off to the Discipline Committee. - Hey.
- إلى لجنة الانضباط. - مرحبا.
Hey, why are you being disciplined? What's going on?
مهلا، لماذا يتم تأديبك؟ ماذا يحدث؟
What was it we were going to say at our pitch?
ماذا كنا سنقول في عرضنا التقديمي؟
Our app can predict breakup signs to stop people from drifting apart?
هل يستطيع تطبيقنا التنبؤ بعلامات الانفصال لمنع الأشخاص من الابتعاد عن بعضهم البعض؟
Looking at us now, I'd say our app is already a failure, wouldn't you?
إذا نظرنا إلينا الآن، يمكنني أن أقول أن تطبيقنا فاشل بالفعل، أليس كذلك؟
Hey, Kang Dong Won, wait a minute.
مهلا، كانغ دونغ وون، انتظر دقيقة.
Hey, wait up.
مهلا، انتظر.
Hey!
يا!
(Team Miracle Call)
(فريق ميراكل كول)
Here's what I think.
هذا ما أعتقده.
The department merger was a result of the school's financial crisis...
كان دمج القسم نتيجة للأزمة المالية التي كانت تعاني منها المدرسة...
and declining student numbers, making it an unavoidable choice.
وانخفاض أعداد الطلاب، مما يجعله خيارًا لا مفر منه.
Wasn't it the best decision to improve the students' education?
ألم يكن هذا القرار هو القرار الأفضل لتحسين تعليم الطلاب؟
To the protesting students, if you truly care about everyone,
إلى الطلاب المحتجين، إذا كنتم تهتمون حقًا بالجميع،
instead of attacking the school during a financial crisis,
بدلاً من مهاجمة المدرسة أثناء الأزمة المالية،
shouldn't we find a way to overcome this together?
ألا ينبغي لنا أن نجد طريقة للتغلب على هذا معًا؟
(President's Cup Convergent App Contest)
(مسابقة التطبيقات المتقاربة لكأس الرئيس)
Rather than pushing your selfish agenda and hurting other students.
بدلاً من دفع أجندتك الأنانية وإيذاء الطلاب الآخرين.